Tato diplomová práce se zabývá fraktální geometrií s~cílem přehledně představit hlavní koncepty a~principy této oblasti matematiky. Hlavními tématy jsou soběpodobnost,~fraktální dimenze (zejména box-counting a~Hausdorffova dimenze),~teorie míry (s důrazem na Hausdorffovu a~Lebesgueovu míru),~L-systémy,~systémy iterovaných funkcí (IFS) a~Time Escape algoritmy,~s nimiž souvisí především Juliovy a~Fatouovy množiny.

Práce je koncipována s~ohledem na různou úroveň matematické zdatnosti čtenářů. Základní principy jsou vysvětleny v~kapitolách 1,~4 a~5,~zatímco kapitola 2 je věnována detailnímu matematickému rozboru teorie míry a~dimenzí. Praktické aspekty a~algoritmy používané pro generování fraktálů jsou popsány v~kapitole 5 především s~důrazem na obecnou srozumitelnost,~která umožňuje pochopit a~aplikovat dané postupy bez nutnosti znalosti konkrétního programovacího jazyka.

Důležitou součástí práce jsou ilustrace vytvořené převážně v~programu Ipe a~pomocí softwaru pro generování fraktálů vytvořeného k~této práci,~který je dostupný na platformě GitHub.