Rád bych na tomto místě vyjádřil své upřímné poděkování RNDr. Martinu Rmoutilovi, Ph.D., vedoucímu mé diplomové práce, za jeho odborné vedení, vstřícný a~trpělivý přístup a~opravdu nemalé množství času, které mi během celé doby zpracovávání této práce věnoval. Jeho podnětné připomínky, věcná zpětná vazba a~ochota vést dialog nad~složitějšími částmi textu pro mne byly neocenitelné. Velmi si vážím jeho mimořádné trpělivosti a~otevřenosti vůči práci, která svou povahou i~rozsahem kladla zvýšené nároky na její vedení.

Mé velké díky patří také MUDr. Kristině Studénkové, nejen pro její lidskou podporu, ale i~za skvělou pomoc s~jazykovou a~gramatickou korekturou navzdory jejím ostatním náročným povinnostem.

Zvláštní poděkování si zaslouží má rodina, přítelkyně a~blízcí přátelé, jejichž trvalá podpora, pochopení a~trpělivost mi byly oporou v~obdobích intenzivního soustředění i~mnohých pochybností.