- Obrázek 1.15 .. vyřešit zarovnání obrázků
- Doplnit informaci, že je-li A  podmn. B, pak dim A <= dim B (dimenze je monotónní množinová funkce) + info k výpočtu dimenze kruhu
- Lineárně algebraická dimenze = dimenze celého prostoru
- překreslit obrázek u topologické dimenze (čtverec), str. 19 

- Přidat obsahu Kochovy vločky i variantu výpočtu pomocí sestavení rekurentní rovnice.

- Přidat vztahy mezi dimenzemi (Hausdorff, box-counting)
- "Věta 2.4.8. Nechť F ∈ L(Rn) " -> Obecně podmnožina R^n
	- Přidat zmínku, že otevřené množiny jsou měřitelné.
- Přidat zmínku o Borelovských množinách

- Přidat informaci o případu, že 0 < H^s(F) < 1
. Přidat odkaz na literaturu (článek od Falconera)
- Věta 3.1.5 -> doplnit odkaz na větu (a její znění)

Dimenze: kniha Ryszard Engelking: General Topology