- Obrázek 1.15 .. vyřešit zarovnání obrázků
- Doplnit informaci, že je-li A  podmn. B, pak dim A <= dim B (dimenze je monotónní množinavá funkce) + info k výpočtu dimenze kruhu
- Opravit na Bezikovič
- Lineárně algebraická dimeze = dimenze celého prostoru
- opravit "...ve většině STANDARDNÍCH případů splývají"
- refinement = zjemnění
- smazat "LIBOVOLNÝMI ot. mn."
- vysvětlit pokrytí a zjemnění
- překreslit obrázek u topologické dimenze (čtverec), str. 19 

Dimenze: kniha Ryszard Engelking: General Topology